# 今年汽车保险改革过了，已经不送东西了，怎么买便宜呢？


宝马3系，14年的车，未出险，报价5020元，这个价格感觉没比去年便宜多少么？

你打10086问靠谱一点，这边土豪基本上都是开飞机代步

你那保险不给你返现金么?

不送东西不是给返现么? 

车损报多少，3000？

今年的保险还没来，不知道啥情况<img src="static/image/smiley/yct/009.gif" smilieid="44" border="0" alt="" />

我都是返1000现金。。。

老司机了，还买什么车损。<br />
<br />


貌似什么都没有了，然后一车一价！<br />
而且现在加进入的保险，例如玻璃险之类的都属于车损范畴，不属于盗抢范畴，例如停着被人敲了玻璃偷了东西，还不能走玻璃险（只是举例，杠精省点脑子）。。。<br />
反正加了一些乱七八糟的，价格还不一定便宜了，我往年的貌似才2K+返现500，2K+就能搞定，今年的因为疫情延迟了一个月好像，要等到开年咯。。。不过刚刚跟朋友一起去买新车，上保险的时候顺便问了一下，大致就是这样了，没有礼品，没有返现，爱上不上。。。

好多人车损险都不买
